Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
HINANGO SA NOBELA NA MY QUEEN
NI XIE LOUNAN
Siya ay si Ling Cangcang.
Palaging gumagalaw si Huan na may layunin sa isip.
Kaya siya ang humahabol sa kanya.
Matagal ko nang hinahangaan si Miss Ling,
ang pinuno ng iyong sekta,
at laging nais na makilala siya,
ngunit ang mga opisyal na tungkulin ay nagpanatiling abala sa akin.
Busy sa mga opisyal na tungkulin?
Hindi ka ba kilala sa pagiging walang ginagawa?
Talagang nakilala mo si Miss Ling.
Siya yung
nagpa-tattoo sayo last time.
Kasama ang pinuno ng iyong sekta at ikaw
parehong matapang at matalino,
Dapat nandito si Mr. Bai
hindi rin ordinaryong tao.
Natural.
Kung gayon bakit wala si Mr. Bai
magsagawa ng sword dance
para buhayin ang pagtitipon na ito?
Kamahalan,
Sa tingin ko ay hindi na kailangan iyon.
Kami ay mga eskrimador, hindi...
Dahil nais ng Kamahalan
na maaliw,
Obligado ako.
Nawala ba sa isip si Mr. Bai?
How dare he swing at His Highness?
May death wish ba siya?
Mayroon ba silang ilang uri ng sama ng loob?
Ang Kanyang Kamahalan ay
ang nag-iisang anak na lalaki ni Empress Dowager Liu.
Maging ang Emperador
ay bahagyang tinatapakan siya.
Sinong maglalakas loob na saktan siya?
Kung gayon si Bai ay dapat na isang taong may integridad
na walang takot sa awtoridad.
Dumating ka hanggang sa Southern Chu.
Nag-effort ka na magpakasal
ang anak na babae ng Grand Tutor.
Naglalakbay lang ako ng incognito.
Sumosobra ka na.
Naglalakbay na incognito?
At nagkataon lang
na pumunta ka sa teritoryo ko
at sumali sa Fenglai Pavilion?
Lahat ng nasa ilalim ng langit ay pag-aari ng Emperador.
Kung wala kang ginawang mali, Qianqing,
bakit ang unease?
O ngayon mo lang napagtanto
nagkakaroon ng korapsyon
sa iyong domain?
Bakit naglalagablab ngayon ang malamig na lason?
Dahil sa aking kakulitan sa espada,
Nasira ko ang mga bulaklak ng Kamahalan.
Patawarin mo sana ako.
Miss Zhong, Mr. Bai,
paalam.
Kamahalan,
ang insidente sa minahan ay
gawa ng Lingbi Sect.
Mangyaring tingnan ito.
Makakaasa ka, Miss Zhong.
PRINCE OF YUZHANG'S MANOR
Iimbestigahan ko
ang bagay na ito nang lubusan.
Kung mayroong anumang pag-unlad,
Ang Fenglai Pavilion ang
unang makakaalam.
Mabuti. Salamat, Kamahalan.
Kung mapapawi ko
nang buo ang Lingbi Sect,
Iniisip ko kung paano mo ako pasasalamatan, Mr. Bai.
Namumuno na ang Kamahalan kay Chu
at mayroong lahat ng bagay na naisin.
Tiyak na wala akong maibibigay.
Paano kung may hiling ako?
Ano ang ibig niyang sabihin doon?
gising ka na?
Nasaan si Cangcang?
Ligtas siya at maayos.
Ang minahan ay napilitang isara.
Ang Lingbi Sect ay dumanas ng matinding pagkalugi.
Hindi nasisiyahan ang Grand Tutor.
Nabigo akong tuparin ang tiwala ni Ama.
Buti na lang at patay na ang may-ari ng minahan.
Hindi nila
ma-trace ang anumang bagay na kapaki-pakinabang.
Pero yung lalaking yun
hindi siya madaling sumuko.
Kung siya…
kung gumagamit siya ng Cangcang...
Tumutok sa iyong pagbawi.
Ako na ang bahala sa iba.
PURO INTEGRIDAD
Shi Yan,
sa tingin mo ba ang pagpasok
at paglabas na hindi nakikita ang tanging paraan
para tuparin ang iyong titulo
bilang isang Xiaoxing Guard?
Kamahalan,
paano sumiklab ang malamig na lason?
Hindi ba laging kontrolado ng gamot ni Preceptor Du ?
Kunin mo ito.
Ubos na ang gamot.
Ubusan ka na ng gamot?
Bakit hindi
pinabalik ni Li Hongqing ang isang tao para kumuha ng higit pa?
- Paano niya ginagawa ang kanyang trabaho?
-Hindi niya kasalanan.
Naging hectic ang mga pangyayari.
Naayos na ba ng maayos ang mga minero?
Ako at si Li Hongqing
nagpadala na ng mga tao
para i-escort sila pauwi.
Pero ang dami naming nakitang minero
ay hindi tumutugma sa numerong naiulat na nawawala.
May namatay kaya sa minahan?
Binilang namin ang lahat ng mga katawan,
ngunit ang kabuuan ay kulang pa rin ng marami.
Marahil ay may nakatakas.
Walang nakitang
umuuwi ng mag-isa.
Tapos may iba pang nangyayari dito.
Iimbistigahan ko pa.
Paano naman ang nakamaskara na binata
sa kagubatan? Anumang mga lead?
Hindi ko siya nakita sa nakaraan kong pakikipag-ugnayan
sa Lingbi Sect.
Sa kabila ng ilang pagtatangka na mag-imbestiga,
Wala akong nakitang bakas sa kanya.
Tila
lumalakas pa rin ang Lingbi Sect.
Shi Yan,
May bago akong misyon para sa iyo.
Sa iyong serbisyo.
Palakasin ang Fenglai Pavilion.
FENGLAI PAVILION
Oo.
Gumising ka ng maaga.
Na-promote mo lang ako bilang hall master.
Syempre dapat akong magpakita ng halimbawa
para sa iba pang mga alagad.
Mukhang hindi kita na-misjudge.
talaga?
Nakakatuwa. Sa pagkakaalala ko, iniingatan mo ako noon
mabuti sa labas ng pinto.
ako ba?
Buweno, ang buhay sa martial world
ay nag-iiwan ng isang maliit na silid para sa pagtitiwala.
Hindi ka maaaring maging masyadong maingat.
Bai, inaamin ko.
Minsan akong naghinala na ikaw ay espiya ng aking ama,
kaya nag-ingat ako sa iyo.
Pagkatapos ay niloko kita sa pagpapanggap
bilang Prinsipe ng Yuzhang,
at ikaw ay nasugatan
at nakulong pa.
Kasalanan ko iyon.
Bai Chifan, humihingi ako ng paumanhin.
Bai... hindi,
Master Bai, Hall Master Bai,
salamat dahil hindi mo ako pinabayaan sa panganib
at sa pagpapadala ng mga tao para
tulungan si Zhong Lin na iligtas ang mga batang iyon.
Bai, nanunumpa ako,
simula ngayon, makikita na kita
bilang kapatid ko sa Fenglai Pavilion.
Hinding hindi na kita linlangin o pagdudahan.
Walang pag-asa.
Hindi mo pa rin ako mapapatawad?
Mas mabuting maghanap ka ng bagong bookkeeper.
Dito, tingnan mo.
Dahil itinatag ang Fenglai Pavilion
mahigit isang taon na ang nakalipas,
nagkaroon kami ng deficit na 3,800 liang.
Kaya pala bumuntong hininga ka?
Syempre.
Hindi big deal yun.
Magnanakaw lang ako
ng ilan sa mga painting o antique ng tatay ko
at bumawi sa pagkawala. marami naman.
Hindi iyon isang pangmatagalang solusyon.
Relax, Bai.
Ang Fenglai Pavilion ay hindi kapos sa pera.
Bukod,
nakuha ka namin, hindi ba?
Miss Ling!
Miss Ling,
maraming tao ang nagtipon sa labas.
Lahat sila gustong sumali sa Fenglai Pavilion!
ano?
FENGLAI PAVILION
Ano ang pinag-usapan ninyong dalawa kanina?
Wala masyado.
Wala masyado?
Duda ko yan.
Dati sobrang ingat ka sa kanya,
ngunit ngayon tingnan mo,
ginagawa siyang hall master
at walang tigil na pagtawag sa kanyang pangalan.
Cangcang,
ano ba talaga ang nangyari sa inyong dalawa?
Gagawin ko lahat ng makakaya ko
kaya hindi mo na kailangang kumilos mag-isa.
Talagang walang nangyari.
Iniligtas niya ang buhay ko.
Tapos
isang gabi kaming magkasama sa kulungan.
Isang gabi?
At tinatawag mong wala?
Don't tell me balak mo
siyang gantihan ng puso mo.
Ano ka…?
-Well, hindi ganoon kasama ang tunog.
-Ikaw...
Hindi mo ba siya iniisip
magara,
kaakit-akit,
at magaan sa mata?
Hindi kahit kaunti.
Sa tingin ko siya
lahat ng anyo
at walang substance. Ganap na kasuklam-suklam.
Bakit pakiramdam ko
tulad ng bawat galaw niya
nagdadala ng isang uri ng…
Isang uri ng duplicitous na panganib?
Isang uri ng nakamamatay na alindog.
Wala ka nang pag-asa!
Ang pangalan ko ay Shi Yan.
Dalubhasa ako sa talim,
lalo na ang 72 Kunlun Swift Strikes.
Cangcang, ang lalaking iyon
siya ang tumulong sa amin
na iligtas ang mga bata noong nakaraan.
tama yan. Pagbati, Miss Ling.
Napakahusay. pasok ka.
Miss Ling,
hindi ba dapat pag-isipan mo?
Ano ang dapat isipin?
Tao siya ni Bai. may tiwala ako sa kanya.
Master, pinangunahan ko ang Fenglai Pavilion
na gumawa ng matinding suntok laban sa
hindi makataong Refinement Quarry na iyon.
Iniligtas namin ang lahat ng mga bata
na dinala doon sa pamamagitan ng puwersa.
Alam kong ibig mong alisin sa mundo ang kasamaan,
pero naiintindihan mo ba
gaano kagulo ang mga kapangyarihan
sa likod ng minahan na iyon?
Syempre.
Lahat sila ay mula sa Lingbi Sect.
nakita ko pa
ang Ghost King mismo.
Ano ito, Guro?
Delikado ang Ghost King.
Oo,
nakagawa siya ng hindi mabilang na kalupitan
at sinaktan ang napakaraming tao.
And guess what?
Hindi nila kinuha ang mga batang iyon
para lang magtrabaho bilang alipin.
Ginagawa nila
itong mga nilalang na parang bato.
Dapat may mas malaking plot sa likod nito.
Narinig kong hindi umaalis sa tabi mo si Bai.
Ang kanyang mga ambisyon ay maaaring
mahusay na tumutugma sa Ghost King's.
May sinabi ba si Zhong Lin sa iyo?
Napatingin ako sa kanya.
Mali ang pagkakakilanlan niya.
Alam ko na yan.
At may tiwala ka pa sa kanya?
Ang bawat isa ay may kanya-kanyang pasanin
at sikreto.
Dahil lang sa hindi niya sinabi sa akin ang totoo
hindi ibig sabihin na hindi na niya gagawin.
kaya kong maghintay.
Bukod,
Itinago ko rin sa kanya ang sarili kong pagkatao.
Ang puso ng tao ay hindi mahuhulaan.
Nagsumikap siya para mapalapit sa iyo.
Dapat may sarili siyang agenda.
Marahil
ito ay may kinalaman sa iyong iba pang pagkakakilanlan.
Inilalahad ng panahon ang lahat.
Kung inaalagaan niya ako bilang
Sect Leader ng Fenglai Pavilion
o bilang anak ng Grand Tutor,
Malalaman ko din balang araw.
Cangcang,
Alam kong lagi kang mabait
at ayaw makita
ang mundo sa pamamagitan ng hinala.
Ngunit tandaan, ang tanging tao
ang nagmamahal sa iyo nang walang pag-aalinlangan
ay ang iyong ama.
Kahit ako, ang iyong panginoon,
ay hindi karapat-dapat sa iyong buong pagtitiwala.
Paano mo nasabi iyan?
Kung hindi mo ako niligtas noon,
Dadalhin na sana ako at papatayin.
Iniligtas mo ang buhay ko.
Kung hindi kita mapagkakatiwalaan, sino ang mapagkakatiwalaan ko?
Tama na, Cangcang.
Ipinagkatiwala ka sa akin ng iyong ama,
kaya kailangan kitang ingatan.
Ipangako mo sa akin
lalayuan mo si Bai,
okay?
Ngayon magpahinga. Magpapaiwan ako.
Master…
Nakatanggap ako ng salita mula
sa Prinsipe ng Yuzhang's Manor
na pinakawalan ng Kanyang Kamahalan ang Emperador
at nagsimulang mag-imbestiga sa Lingbi Sect.
minsan,
Nagtataka talaga ako kung ano ang nangyayari
sa ulo ng sarili kong anak.
Mangyaring huminahon, Kamahalan.
Ang galit ay makakasama lamang sa iyong kalusugan.
Paano ako nagkaanak
ng ganyang katigas ang ulo?
Sa halip na samantalahin
ang pagkakataon na harapin si Xiao...
kinailangan niyang pukawin ang Lingbi Sect.
Alam ba niya kung gaano sila kalakas
sa martial world?
Anong manggulo.
-Ano ang dapat nating gawin sa Emperador?
-Sa puntong ito,
kailangan nating gawin
ang mga bagay sa sarili nating mga kamay.
Oo.
FENGLAI PAVILION
Miss Ling, nakapasok na kami
73 alagad sa nakalipas na ilang araw.
naisulat ko na
lahat ng detalye nila dito para ma-review mo.
Mabuti. Bai, salamat sa iyong pagsusumikap.
Ito ay wala.
Ang pagkamit ng iyong tiwala ay ang mahalaga.
Nakahawak lang ako
sa dalawang pinong garapon ng alak.
Ito ay ang Lantern Festival.
Magdiwang tayo.
magdiwang?
FENGLAI PAVILION
Dito.
Napaka-festive mo ngayon.
Ang mabuting alak ay dapat palaging
ibahagi sa mabubuting kaibigan.
Cheers.
Sige at subukan mo.
Mahusay na alak.
Naaalala mo ba ang iyong bayan?
Ito ay tinatawag na Sangluo Wine.
"Doon tayo nakaupo, nagsasalo ng Sangluo Wine
at naglalaro ng mga sanga ng krisantemo."
Ito ay ginawa ng Bai clan ng Xiling.
kinikilala mo ba ito?
Ipagpalagay ko naisip mo na
na hindi ako mula sa Bai clan ng Xiling,
pero tinatrato mo pa rin ako bilang matalik na kaibigan.
Bilang matalik na kaibigan,
dapat straightforward tayo
sa isa't isa
sa halip na maglaro ng mga trick.
Napakahusay.
Iyon talaga ang gusto kong marinig.
ginagawa ko
makita kita bilang isang malapit na kaibigan.
Pero iniisip ko pa rin na hindi ka
naging tapat sa akin.
Halimbawa, hindi ko pa alam
kung sino ka talaga.
Ano ang tungkol sa iyo, Miss Ling?
Sasabihin mo ba sa akin ang tunay mong pagkatao?
Hindi iyon pareho.
Mayroon akong mga sikreto na hindi ko masabi.
paano mo malalaman
Wala akong sikreto na dapat kong itago?
ako…
Dahil pareho tayong may dalang lihim
na hindi natin maibabahagi,
hindi naman tayo magkaiba kung tutuusin.
May nagsabi sa akin
nilapitan mo ako ng may plano.
O marahil…
Baka ano?
wala.
Sinong nagsabing sinadya kong saktan ka?
Isang taong pinagkakatiwalaan ko.
Napinsala ko na ba ang Fenglai Pavilion?
Nasaktan na ba kita?
Tapos kumbaga
pinaghihinalaan ka ng aking amo
dahil hindi ka niya kilala ng husto.
Kaya't ang iyong panginoon.
Habang sinusubok ng distansya ang lakas ng kabayo,
ang oras ay nagpapakita ng puso ng isang tao.
Hindi mo ako kailangang magtiwala ngayon.
Basta…
Mga matapang na tanga,
how dare you break into Fenglai Pavilion?
mauna ka na. Hahawakan ko sila.
Sabay tayong lalaban.
Mag-ingat ka!
Mga Assassin!
Bai, okay ka lang?
-Tara na.
-Sakupin sila!
Mag-ingat ka.
Oo.
Oo?
isang tao!
Magmadali! Kumuha ng manggagamot!
Sumunod ka sa kanila!
Pigilan mo siya!
Ito ay isang misyon ng pagpapakamatay.
Lahat sila ay may lason sa kanilang mga bibig.
Sir, kumusta na po siya?
Hindi pa ako nakakita
ng ganito kakomplikadong pulso.
Anong ibig mong sabihin?
Ang lason ay sumalakay
sa kanyang mga laman-loob.
Hindi siya mabubuhay ng matagal.
Ngayong napakaraming dugo ang nawala sa kanya,
dapat mahina ang pulso niya.
-Ngunit...
-Ngunit ano?
Ngunit malakas at panay pa rin ang kanyang pulso.
Saka bakit hindi pa siya nagigising?
Iyon ang pinagkakaguluhan ko.
Sabi mo may lason
umabot sa kanyang panloob na organo.
Ano ang ibig sabihin nito?
Sa paghusga sa kanyang pulso,
siya ay dumaranas ng malamig na lason.
Mahigit sampung taon na siguro itong nasa katawan niya.
Imposible.
Siya ay tila ganap na maayos,
at ang kanyang martial skills ay pambihira.
Paano kaya iyon?
Pagkatapos ito ay may katuturan.
Pinayagan siya ng kanyang pagsasanay sa martial arts
upang panatilihin ang lason
sa tseke sa panloob na puwersa.
Kaya naman
nananatiling malakas ang kanyang pulso sa kabila ng pagkawala ng dugo.
Dapat ay regular siyang umiinom
ng antidote.
Panlunas?
Ano ito?
Isang gamot na nagliligtas-buhay.
Ibinigay niya sa akin ang kanyang huling tableta.
Pagkatapos ay dapat mong mahanap siya
ng isa pa nang sabay-sabay.
Dapat alam ni Shi Yan ang tungkol sa antidote.
-Magmadali. Kunin mo si Shi Yan dito.
-Nakuha ko.
Shi Yan!
-Mayroon ka bang panlunas sa Hall Master Bai?
-Anong nangyari sa kanya?
Nawalan siya ng malay.
Sinabi ng manggagamot na kailangan niya ng antidote.
babalik ako agad.
Bai, tanga ka.
Ang antidote na iyon ay sinadya
upang iligtas ang iyong sariling buhay,
ngunit ibinigay mo ito sa akin.
Paulit-ulit mong itinaya ang iyong buhay para sa akin ,
pero nagdududa pa rin ako sa iyo.
Naghinala lang si Master sa iyo
dahil hindi ka niya kilala.
Pero sa kaibuturan ko,
pinagkakatiwalaan na kita.
Hindi kita dapat sinubok.
Kasalanan ko ito.
Hindi mo man lang narinig ang paghingi ko ng tawad,
para hindi ka mamatay.
Please, gumising ka kaagad.
Cangcang,
anong mali?
Oo,
gising ka talaga.
Umiyak ka ba?
ako…
hindi ko pa.
Medyo natakot lang ako.
Huwag kang mag-alala.
Higit pa rito ang kailangan para patayin ako.
nanaginip ako.
Sa loob nito, gumagala ako malapit sa pintuan ng kamatayan.
Tapos biglang may tumawag sa pangalan ko.
Nang lumingon ako,
Nakita kong ikaw iyon,
umiiyak ang iyong mga mata.
Hindi ko napigilang tumawa.
Tapos nagising ako.
Pinagtatawanan mo ba ako
sa oras na ganito?
nasaktan ba kita
ayos lang ako.
Nag-aalala ka sa akin?
Syempre.
Noong ako ay nagkasakit noong bata pa ako,
ang aking ama ay magpupuyat
din magdamag sa tabi ng aking kama.
Close ka ba ng tatay mo?
Namatay ang nanay ko
noong bata pa ako.
Pinalaki ako ni Itay ng mag-isa.
Saka paano ka niya papayagan
para gumala sa martial world mag-isa?
Dahil nasa akin ang aking panginoon.
Hindi nakakagulat na ang mga salita ng iyong panginoon
ay may ganoong bigat.
Oo,
pinagdududahan ka lang ng amo ko
kasi hindi ka niya kilala.
Huwag kang mag-alala.
sisiguraduhin ko
may tiwala siya sayo
sa dami ng ginagawa ko, okay?
Ngayon, magpahinga ka pa.
Titingnan ko ang antidote.
Teka.
Nakuha mo ba ang antidote?
Kagagaling lang ng Imperial Preceptor.
Bakit nagmamadali?
Sumiklab ang malamig na lason ng kanyang kamahalan.
Paano nangyari iyon?
Ito ay kumplikado. Balik muna tayo.
Ikaw ay nasa ganitong kalagayan
at nagpaplano pa ring lumabas?
Aalisin ko si Cangcang.
Sa iyong estado,
kahit makita mo siya, anong magagawa mo?
Si Cangcang ay walang muwang at madaling malinlang.
Ibabalik ko siya sa Capital.
Sa pamamagitan man ng panlilinlang o sa pamamagitan ng puwersa,
Binabawi ko siya.
Ang relasyon ng Lingbi Sect
ang pinakamahalaga ngayon.
Kung talagang may natuklasan sila,
paano natin sasagutin ang panginoon?
Inutusan ako ni Itay na protektahan si Cangcang.
Kung may mangyari man sa kanya,
paano ko siya haharapin?
Ginagawa mo ba ito
para sa kapakanan ng iyong adoptive father
o para sa sarili mo?
Mas alam mo ang sagot kaysa sa akin.
Kaya binigay ng Kamahalan
ang antidote kay Miss Ling.
Nabigo akong mapansin
Ang pagbabalik ng kamahalan kanina.
Karapat-dapat akong parusahan.
Nagkaroon na ako ng malamig na lason mula nang ipanganak.
After all these years, nakasanayan ko na.
Na-trace mo na ba ang mga assassin?
Hinayaan ko ang isa na makatakas ng kusa
at sinundan siya ng Xiaoxing Guards.
Maya-maya ay lumingon siya
sa Prince of Yuzhang's Manor.
Ang Prinsipe ng Yuzhang's Manor?
kamahalan,
maaaring nakahanap na kami ng clue
tungkol sa mga kilig sa pagpatay sa minahan.
Ano ito?
Ang Botang Pleasure Boat.
-Ang Botang Pleasure Boat?
-Ang Botang Pleasure Boat
ay hindi gaanong kilala,
ngunit narinig ko ito.
Sa kabila ng pangalan nito,
hindi ito nag-aalok ng ganoong uri ng kasiyahan.
Ang mga bihirang at mahahalagang bagay ay
ibinibigay doon. Ito ay lubos na eksklusibo.
Dapat daw meron
isang espesyal na imbitasyon na sumakay.
Kakayanin ni Zhong Lin iyon.
Gusto kong makita ito para sa aking sarili.
PRINCE OF YUZHANG'S MANOR
Wala ka pa rin
natagpuan ang Ghost King?
Ano na ang ginagawa ninyong lahat?
Sa bilis na ito,
kailan mo siya mahuhuli
at alisin ang Lingbi Sect?
Ipakita ang Ghost King
sa loob ng tatlong araw,
-o dalhin mo sa akin ang iyong mga ulo!
-Naiintindihan!
Kamahalan,
Bai Chifan mula sa Fenglai Pavilion
nagpadala lang ng salita.
Ano ito?
Tatlong salita: Botang Pleasure Boat.
Bakit siya
iba ang itsura ngayon?
Ganito ba siya palagi?
Magandang umaga, Miss Ling.
Magandang umaga po.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Mas mabuti.
Salamat
sa pag-aalaga sa akin kagabi.
Kung tutuusin, nasaktan ka dahil sa akin.
Tama lang na alagaan kita.
Bakit parang iba ka ngayon?
Hindi mapakali.
ako ba?
-Dahil ba sa kagabi...?
-Hindi!
ano?
ako…
Medyo nahihilo ako.
Baka may binabaan ako.
dapat pumunta ako.
Ang iyong pulso ay karera.
Iyan ay hindi masyadong normal.
Ngunit ang iyong kutis ay hindi katulad
ng isang taong may sakit.
May bumabagabag ba sa iyo?
Paano kung ilabas kita
para sa sariwang hangin?
Bilisan mo honey.
Narinig kong may Harmony Chamber ang bangka,
at mag-asawa lang ang pinapasok sa loob.
Isang paglalakbay sa bangkang ito
nang walang makatarungang babae para samahan
-ay magiging isang basura talaga.
-Ito ay magiging isang walang tulog na gabi.
Isang gabi ng pagmamahalan...
-Maghintay.
-…ay kung bakit sulit ang biyahe.
Bakit mo ako dinala dito
na nakasuot ng ganito?
Tumingin sa paligid.
Hindi ba halata kung bakit tayo nandito?
Tapos hindi ako pupunta.
Hindi ka na makaka-back out ngayon.
Handa na ang lahat. Ikaw lang ang kulang.
ano?
Oo, naglibot ako sa mundo ng militar
at walang pakialam sa mga patakaran,
pero hindi ako ganung klaseng babae.
Ano ang kinalaman nito
sa pagliligtas sa mga nawawalang kabataan?
Anong nawawalang kabataan?
Ang bilang ng mga nailigtas na minero ay hindi tumugma
sa nawawalang bilang.
Hinala ko marami ang nabili dito.
Kaya kita niyaya kasama.
May mali ba diyan?
wala.
Tara na.
Parang hindi pamilyar kayong dalawa.
Unang beses na nakasakay?
Isang berdeng haitang blossom?
Mga natatanging bisita talaga.
Sir at madam, sa ganitong paraan, mangyaring.
Sir at madam?
Pagkatapos mo, honey.
Naglalayag na ang bangka!
Naglalayag? Bakit?
Talagang mga bagong dating kayo.
Naglalayag ang bangka sa bukas na tubig
bago magsimula ang pangangalakal.
Kapag ito ay nasa dagat,
Mga tauhan ni Shi Yan sa pampang
ay walang silbi.
Sir at madam, halika na.
-Tingnan mo yung fan nya.
-Alam ko.
-Hindi ba...?
-Mukhang siya
kaya marangal.
Sinong mag-iisip?
Sayang naman.
- Sinong mag-iisip?
-Eksakto.
Tara na.
-Nakita mo ba iyon?
-Isang berdeng haitang blossom!
nakita mo ba?
-Oo, nakita ko ito.
-Ano ang ginagawa ng iba't ibang kulay
-kahit ibig sabihin?
-Wala akong ideya.
Lahat nakatingin sa amin.
Sinabi ni Zhong Lin na nakakita siya ng isang imbitasyon
na may namumulaklak na berdeng haitang,
kaya gumawa siya ng isang katulad nito.
Siguro dapat tayong lumayo hangga't kaya pa natin.
Halika, honey.
Hindi ako ang honey mo.
Kung tayo ay kumikilos,
dapat nating gawin itong kapani-paniwala.
Huwag mong kalimutan kung bakit tayo nandito, honey.
Sir at madam,
sa ganitong paraan, pakiusap.
Tara na honey.
Pumasok ka na.
Halika, honey.
Umupo.
Naglalaro ang magkasintahan
sa Green Haitang Chamber?
Hindi ka ba napapagod?
Xiaoyang, isipin mo ang iyong dila.
Mga bisita sila. Ihain sa kanila ang tsaa.
Ano ang gusto mo?
Depende iyon sa kung ano ang iyong iaalok.
Mga bahagi ng tigre, ahas,
at leon, mga tabletang dragon,
invincibility pills,
inihandang asin, at mabahong surot.
Hangga't kaya mong magbayad,
mayroon kaming anumang gusto mo.
At gaano ka katapang, ginoo.
Bihira kaming makakita ng mga bisitang lalaki
sa Green Haitang Chamber.
-Nakita mo ba iyon?
-Isang berdeng haitang blossom!
- Mukha siyang masungit.
- Sinong mag-iisip?
-Eksakto.
Sobrang kahihiyan.
Hindi mo maintindihan kung ano ang nangyayari.
Manahimik ka. Hayaan mo akong hawakan ito.
Ngayon, hindi iyon napakagandang sabihin.
Nagbabahagi kami ng aking asawa ng tunay na pagmamahal.
Hindi ko siya hahamakin
dahil lang sa mahina siya.
Kahit anong mangyari sa kanya,
- Mamahalin ko siya ng buo.
-Nakaka-touch.
Para sa gayong debosyon,
Bibigyan kita ng discount.
Narito ang bagay, ginang.
Ordinaryong gamot
hindi gumagana
sa asawa ko.
Saka ano ang sinasabi mo madam?
I mean,
sa isang engrandeng bangka ng kasiyahan tulad nito,
tiyak may iba pang silid
na makakatulong sa kanya.
Ang pula, dilaw, at asul
na mga silid ng haitang.
Para saan silang lahat?
Bukod sa gamot, ano pa ang maaari nating subukan?
Mababa ba ang tingin mo sa aking silid?
Hindi naman.
Hindi ako nagdududa
sa kalidad ng iyong mga paninda, ginang.
ito ay…
katawan ng asawa ko ang hindi ko pinagkakatiwalaan.
Magsabi ka, mahal ko.
All these years, may kahit anong gamot
nagtrabaho para sa iyo?
Well,
wala sa ngayon.
Madam, narinig mo siya.
Mangyaring, tulungan mo kami.
Ipasok natin ang iba pang mga uri ng silid.
Sir at madam, umalis na po kayo.
Pumunta sa daan.
Isang bangka ang magdadala sa iyo sa pampang.
Hindi mo ba sinasabi na tinutupad mo
ang bawat hiling dito?
Bakit kami pinaalis dahil lang sa hindi pagbili
ng gamot mo?
Ganyan
umaandar ang Botang Pleasure Boat.
Kung tumanggi kang umalis,
itatapon ka sa dagat
para pakainin ang isda.
Huwag gawin itong mahirap.
Kung itatapon tayo ngayon,
magiging walang kabuluhan ang paglalakbay na ito.
alam ko.
Bilang Sect Leader ng Fenglai Pavilion,
Hindi ko ito kukunin sa pagkakahiga.
Pumunta ka.
Teka.
Yung
parte ng hayop, dragon pills, at kung anu-ano pa.
Bibilhin natin sila.
mahal ko,
kumuha... kunin ang pera.
Kung ganoon, sir at madam,
mangyaring sundin ako.
Sir at madam,
sundan mo ako.
Sir at madam, sa itaas, pakiusap.
Hindi ba tayo pwedeng pumasok doon?
May invitation kami.
Mangyaring, umakyat
sa Green Haitang Chamber.
Ang dalagang ito ay isang natatanging panauhin.